Sebenarnya...
(Episode 23)
Aku baru saja mengetahui sebuah rahasia tentang kelahiranku.
Sebuah rahasia tentang kelahiranmu?
SAYA...
Sepanjang hidupku, aku tidak pernah berpikir bahwa
aku bukanlah putri ayahku.
Ternyata aku bukan anak kandungnya.
Meskipun begitu, ayahku tetap membayar tagihan rumah sakit Ibu
setelah kecelakaan itu...
dan telah melalui banyak hal untuk membesarkan saya.
Aku tidak bisa pergi. Itu tidak akan pantas.
Anda sudah pernah melihat ibu saya, Bu, jadi Anda tahu.
Ibuku dulu sangat cerdas,
Namun sebuah kecelakaan membuatnya seperti ini.
Orang yang melakukan itu pada ibuku.
Aku akan menangkap mereka
dengan kedua tanganku sendiri.
Begitu aku menemukan mereka, aku akan mencari tahu mengapa dan bagaimana
mereka melakukan ini padanya.
Aku akan mengungkap seluruh kebenaran.
Dan aku akan membuat mereka membayar atas perbuatan mereka.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Jang Mi sudah pergi. Aku tidak melihat Jang Mi.
Suk Hee, apakah kamu mencari Jang Mi?
Dia mungkin keluar sebentar, oke?
- Jangan khawatir, ya?
- Suk Hee ingin menangis.
Jang Mi sudah pergi.
Dia akan segera kembali, oke?
Ke mana dia pergi?
Tentu saja. Kamu harus melakukannya.
Tapi apakah Anda punya bukti konkret
untuk menangkap mereka?
Saya tidak punya bukti,
- Tapi saya punya saksi.
- Seorang saksi?
Orang yang memberikan video dashcam itu?
Ya. Sekarang kita punya saksi,
kita seharusnya bisa segera menangkap mereka.
Aku akan membuktikan bahwa orang jahat
selalu mendapatkan balasan yang setimpal.
Itulah yang membuat dunia menjadi tempat yang adil.
Tentu saja. Memang seharusnya begitu.
Terlalu banyak orang jahat
di dunia ini.
Tapi itu adalah tugas polisi untuk menanganinya.
Apakah kamu benar-benar melepaskan kesempatanmu
untuk belajar di luar negeri...?
hanya untuk menangkap para penjahat itu?
Ada hal itu,
Tapi aku harus menjaga ibuku.
Setelah semua yang telah dilalui ayahku,
Aku tidak bisa begitu saja pergi dan melakukan sesuatu
untuk diriku sendiri.
Sayang sekali.
Ayolah, sebaiknya kamu mempertimbangkan kembali.
Hei, hati-hati saat mengemudi!
Apakah Anda mencoba membunuh seseorang?
Halo, Detektif. Ada kabar baik?
Benar-benar?
Kamu sudah tahu siapa pria dengan bekas luka
di rekaman dashcam itu?
Jika kamu benar-benar memikirkan
ayahmu,
Itulah alasan
mengapa Anda harus belajar di luar negeri.
Pikirkan jangka panjang.
Sedang membantu di toko lauk pauk
saat ini...
Sebenarnya apa yang terbaik untuk ayahmu?
Jika Anda pergi ke luar negeri,
dan menjadi koki terkenal di dunia,
itulah cara Anda benar-benar membalas budinya.
Maka kamu akan bisa memberikan kepada ayahmu
semua hal yang sebelumnya tidak bisa kamu berikan.
Namun tetap saja...
- Silakan, ambil.
- Maaf.
Ada apa?
Pengacara Kang, saya sedang sibuk sekarang.
Hei, tunggu sebentar, Jang Mi.
Ini tentang pria itu.
- Kami sudah tahu siapa dia.
- Pria yang mana?
Maksudmu pria dengan bekas luka
yang merobek spanduk kita?
Kamu sudah tahu siapa dia? Siapa dia?
Detektif itu mengenalinya.
Dia memiliki tujuh catatan kriminal sebelumnya.
Tujuh catatan kriminal sebelumnya? Jadi dia benar-benar seorang gangster.
Lalu, jika mereka tahu siapa dia,
mereka seharusnya segera menangkapnya, kan?
- Mungkin.
- Oke. Aku akan pergi ke stasiun sekarang.
- Kamu juga ikut, kan? Sampai jumpa di sana.
- Hei, Jang Mi, tunggu!
Astaga, aku bisa saja mengantarnya
dan kita bisa pergi bersama.
Apa yang sedang terjadi?
Ada seorang gangster
yang diam-diam merobek spanduk kita.
Polisi akhirnya mengetahui identitasnya.
Benarkah?
Maaf sekali, Bu,
tapi saya harus pergi ke kantor polisi.
Kamu mau pergi sekarang?
Ya, detektif baru saja menelepon,
jadi saya akan segera ke sana.
Hanya masalah waktu
sebelum orang-orang jahat itu tertangkap.
Begitu aku menangkap mereka, aku akan mencabut
setiap helai rambut dari kepala mereka.
Para bajingan yang melakukan ini pada ibuku
dan membuat ayahku sangat menderita.
Begitu kita menangkap mereka, kita akan tahu
mengapa ibu saya mengalami kecelakaan itu.
dan akhirnya kita akan bisa
memecahkan seluruh misteri ini.
Jika mereka tertangkap, saya akan memastikan
mereka membayar atas apa yang telah mereka lakukan.
Dan aku sangat menyesal.
Kau telah memberiku kesempatan yang begitu besar.
Mampirlah ke toko nanti untuk membeli lauk pauk.
Aku akan memastikan kamu terlayani dengan baik.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku akan pergi.
Kamu bilang semuanya akan baik-baik saja.
- Apa?
- Katamu tidak ada bukti...
dan kita akan baik-baik saja!
Tail Oh Jang Mi saat ini.
Mereka telah mengidentifikasi premanmu, Ssangkal,
dari rekaman dashcam.
Oh Jang Mi dengan gembira sedang dalam perjalanan
menuju kantor polisi.
Jagalah itu baik-baik.
- Kantor polisi?
- Polisi telah mengidentifikasi Ssangkal.
Suruh dia bersembunyi.
Jika dia tertangkap, semuanya akan berakhir. Cepat!
Sial, tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku! Tidak ada!
Oh Jang Mi.
Anda pasti punya keinginan untuk mati.
Seandainya kamu baru saja pergi belajar ke luar negeri,
Aku tidak perlu
lagi mengotori tanganku dengan darah.
Mengapa kamu tidak mau mendengarku?
Hei, Jang Mi. Aku sebenarnya
baru saja akan menelepon...
Pengacara Kang, ada kasus baru saja muncul
dan saya akan pergi, jadi jangan datang ke sini.
Baik, Detektif. Dipahami.
Kalau begitu, saya akan mampir besok.
Tapi Jang Mi pasti sudah pergi.
(Yoon I An, Direktur Pelaksana,
Dana Ekuitas Swasta Global)
(Ryu Hae Jun, CEO dan dokter
di sebuah perusahaan layanan kesehatan digital)
Ketua. Saya telah menyusun daftar
calon pelamar untuk Seo Rin.
Bagaimana menurutmu?
Mereka berasal dari keluarga baik-baik, memiliki gelar MBA,
dan bertubuh tinggi serta tampan.
- Mereka punya semuanya.
- Yah, tidak buruk.
Jika Seo Rin kita menikah dengan pria yang baik
dan mengambil alih perusahaan,
Anda akan bisa bernapas
lega.
Lalu kita bisa pergi jalan-jalan
dan bersenang-senang. Benar kan?
Jika itu terjadi,
aku akhirnya bisa tenang.
Itu akan menjadi beban yang sangat besar yang terangkat dari pundak saya.
CEO Chae sangat sibuk dengan pekerjaannya sendiri.
Dia bahkan tidak bisa memikirkan
untuk mencarikan jodoh bagi Seo Rin.
Jadi, saya tidak punya pilihan lain selain mengambil tindakan
sendiri.
Tetapi...
Seo Rin benar-benar tergila-gila
pada koki itu.
Menurutmu, apakah dia akan setuju
untuk bertemu dengan pria lain?
Jika keluarga melarangnya,
dia justru akan semakin menginginkannya.
Bagaimana kalau kita mengundang Chef Kang
dan memperlakukannya dengan sopan santun formal?
Sementara itu, kami mempertemukannya dengan para pria
yang memiliki latar belakang mengesankan ini,
satu per satu, di lingkungan alami.
- Ini seperti bermain di kedua sisi.
- Bermain di kedua sisi?
- Itu bukan ide yang buruk.
- Kalau begitu, saya akan segera mengerjakannya, Ketua.
Ya ampun.
Bu! Kukira Bu bilang Bu akan menjodohkan
Chef Kang dan Ma Seo Rin.
Lalu untuk apa semua foto
pria lain itu?
Resume mereka tampak luar biasa.
Jika kamu tidak mengerti, lebih baik jangan ikut campur.
Tidakkah kau lihat
semua ini hanyalah persiapan untukmu?
Untuk mempersiapkan segalanya bagi saya?
Seo Rin tergila-gila pada Chef Kang,
jadi meskipun kita menjodohkannya dengan pria lain,
- Menurutmu dia akan menemui mereka?
- Tentu saja tidak.
Aku juga tidak akan melakukannya.
Tepat sekali. Yang berarti para pria
dalam foto-foto ini...
adalah untuk Anda temui.
Astaga!
Aku berkesempatan bertemu dengan semua pria itu?
Tentu saja, dasar gadis bodoh.
Kamu perlu menemukan pasangan yang cocok
dan menikah juga.
Menurutmu, untuk alasan apa lagi
aku menyebutnya "bermain di kedua sisi"?
Hubungan Chef Kang dan Seo Rin
bahkan belum sepenuhnya berkembang.
Bayangkan jika Ketua menentangnya
sejak awal.
Chef Kang akan ketakutan
dan lari terbirit-birit.
Kemudian ambisi besar kami, Dream Group,
Itu akan terlepas begitu saja dari genggaman kita,
bukan?
Oh, kamu benar.
Jika Seo Rin menikahi Chef Kang Jun Ho,
yang berasal dari keluarga sederhana,
dan aku menikahi pria
dari dunia politik dan keuangan itu,
Kemudian Ketua akan menyerahkan perusahaan
kepada saya.
Inilah yang disebut
membunuh dua burung dengan satu batu.
Ingin menikmati kue tanpa harus mengorbankan apa pun.
Ibu, kau memang jenius!
Oh, putriku yang cantik,
putriku Hong Ju!
Ini tentang pria itu.
Kami akhirnya mengetahui siapa dia.
Oke. Saya akan pergi ke stasiun sekarang.
Oh Jang Mi,
Anda tidak akan pernah mengungkap kebenaran.
Aku tidak akan mengizinkanmu.
Hei, apakah kamu mengemudi dalam keadaan mabuk?
Siapa yang ngebut di gang seperti itu?
- Jang Mi, kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Itu benar-benar membuatku takut.
Sebuah mobil tiba-tiba muncul entah dari mana...
Saya yakin sekali itu adalah pengemudi mabuk.
Kalau tidak, mengapa mereka melarikan diri setelah hampir tertabrak?
Seandainya bukan karena kamu,
aku pasti sudah tertabrak.
Terima kasih.
Jadi, kamu merasa bersyukur?
Anda seharusnya begitu.
Tapi kamu selalu berusaha bertahan
hanya dengan kata-kata.
Aku merasa berterima kasih,
tapi kemudian kau malah banyak bicara.
Dan begitu saja,
aku tidak lagi merasa bersyukur.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Pengacara Kang.
Sebaiknya kamu langsung pulang saja.
Ini masalah keluarga saya.
Saya bisa mengurus kantor polisi sendiri.
Baik. Saya yakin Anda sudah mengurusnya.
Saya menghargai kesediaan Anda untuk membantu,
Tapi aku harus mengurus urusanku sendiri.
Lagipula, kamu tidak perlu pergi ke stasiun
hari ini.
- Apa?
- Detektif itu memanggil saat saya hendak pergi.
Semua orang dipanggil untuk memberikan bantuan dalam sebuah kasus.
Dia menyuruh kami datang besok.
Anda harus menunggu satu hari lagi.
Sudah larut malam, jadi mari kita antar kamu pulang.
Apakah Anda menawarkan untuk mengantar saya pulang?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya bisa pulang sendiri.
Bisakah kita pergi saja?
Kamu hampir terbunuh barusan.
Ayo.
Cepat, ayo.
Oke, lepaskan aku.
Saya sungguh bersyukur.
Seberapa bersyukurkah Anda?
Bagaimana saya harus mengungkapkannya dengan kata-kata?
- Kamu harus memberitahuku agar aku tahu.
- Aku sangat berterima kasih, oke?
Ucapkan "Terima kasih" tiga kali.
Kamu luar biasa.
Terima kasih.
Tunggu, kukira kau datang dari rumah.
Mengapa kamu datang dari arah itu
barusan?
Saya bertemu dengan CEO Chae.
Apa?
Aku sudah memutuskan untuk tidak kuliah di luar negeri.
Aku sudah memberitahunya.
Kamu tidak akan belajar di luar negeri?
Kenapa tidak?
Ini tampak seperti kesempatan yang sangat bagus.
Hanya karena.
Ayahku...
Selama ini,
dia telah menjaga aku dan ibuku.
Dia telah banyak berkorban.
Bagaimana aku bisa...
Menyerahkan segalanya padanya
hanya untuk menyelamatkan diriku sendiri?
Seseorang harus memiliki sedikit kesopanan.
Ayahmu pasti sangat kecewa.
Aku yakin dia hanya menginginkan
yang terbaik untukmu.
Namun, saya tetap merasa agak senang.
Sekarang aku bisa terus berdebat denganmu
setiap hari.
- Apa itu tadi?
- Aku bercanda.
Saya menarik kembali ucapan saya.
Saya akan pergi sekarang.
Mengenai hal sebelumnya...
Terima kasih atas bantuannya.
Pengacara yang membantu Oh Jang Mi
adalah Kang Baek Ho.
Dia adalah putra Profesor Kang.
Dia pulang ke rumah hari ini,
bukan ke kantor polisi.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa membiarkan Oh Jang Mi
berkeliaran bebas begitu saja.
Bagaimana jika Ayah atau Hong Ju melihatnya?
Tidak, bagaimana jika Seo Rin...
Saat Oh Jang Mi bertemu Seo Rin,
semuanya akan berakhir.
Aku harus meyakinkan Jang Mi untuk belajar di luar negeri,
apa pun yang terjadi.
Jika tidak,
saya tidak punya pilihan selain menyingkirkannya.
Oh Jang Mi, pada akhirnya semuanya tergantung padamu.
Sayang, sepertinya kamu minum lagi.
Mengapa kamu minum setiap hari?
Aku tidak tahu. Itu terjadi begitu saja.
- Ini, makanlah sesuatu yang manis.
- Apa?
- Ini.
- Oke.
Kamu merusak kesehatanmu.
- Terima kasih.
- Aku sudah di rumah.
- Hai.
- Stroberi.
- Aku juga mau.
- Baiklah, untuk bayi laki-laki kita juga.
Ayolah, sungguh.
Akhir-akhir ini kamu tampak sedang dalam suasana hati yang baik.
- Apakah kamu sedang berpacaran dengan seseorang, Nak?
- Tidak.
Lalu, apakah ada seseorang yang kamu sukai?
Mungkin?
Saya sendiri pun sebenarnya tidak yakin.
Hei, makanlah lagi sebelum kamu pergi.
Saya hanya memilih pria-pria
dengan kualifikasi luar biasa,
Jadi, kamu perlu bersiap-siap
untuk pergi kencan buta.
Bu, bukankah Ibu terlalu terburu-buru?
Giliranku baru
setelah Seo Rin menolak mereka.
Bagaimana saya bisa mulai berkencan sekarang juga?
Lagipula, Bu, apa gunanya?
Menurutmu, apakah cowok-cowok dengan resume sempurna
akan menyukaiku?
Bagaimana Anda akan memperkenalkan saya?
Sebagai calon putri Ketua Dewan?
Atau sebagai parasit di rumah mereka?
Apakah Anda hanya bersikap sangat hati-hati di sekitar CEO Chae?
Nah, setelah Anda menyebutkannya,
itu memang masalah.
Orang tua itu. Aku bersumpah seharusnya aku...
Apa? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengakhiri ini sekali dan untuk selamanya.
Aku tidak tahan lagi.
Apa arti dari ini?
- Ketua.
- Lepaskan! Ada apa denganmu?
Mana sopan santunmu?
Saya akan menanganinya dengan benar
ketika waktunya tiba,
dan menyambut Anda dengan hormat.
Ketua...
Ya ampun.
Dasar gelandangan!
Chae Hwa Young!
Aku membawamu masuk dari jalanan,
dan ternyata kau tidak punya rasa malu.
Untuk apa itu?
Apa kesalahan saya sampai pantas Anda memukul saya?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
Menyelinap ke kamar Ayah saat ia tidur
untuk mendekatinya,
dan kamu menyebut itu bukan apa-apa?
Suka atau tidak,
saya dan Ketua tidak dapat dipisahkan.
Apakah menurutmu aku akan melupakan penghinaan ini
setelah menikah dengannya?
Anda harus memikirkan masa depan Anda sendiri.
Lihatlah dirimu,
masih saja banyak bicara.
Lepaskan aku!
- Oh, tidak...
- Lewat mayatku dulu!
Aku tidak akan pernah menerimamu
sebagai ibu mertuaku. Jadi, sadarlah.
Dan jangan sekali-kali kau menggunakan putrimu
untuk melakukan aksi nekat lainnya...
dan mengundang Kang Jun Ho.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja lain kali.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Memahami?
Ingat kata-kataku.
Mengundang Kang Jun Ho adalah
ide putri Anda, Ma Seo Rin.
Pastikan Anda mengetahui fakta yang benar
sebelum berbicara lagi.
Berhentilah mencoba menyalahkan
putri saya.
Aku bertaruh kau dan Hong Ju...
sangat menginginkan Seo Rin
menikah dengan Kang Jun Ho.
Tapi lupakan saja itu.
Bahkan jika Seo Rin menikah,
Apakah kamu benar-benar berpikir
dia akan meninggalkan rumah ini?
Seo Rin adalah satu -satunya kerabat kandung Ketua .
Dan tahukah Anda apa artinya itu?
Itu artinya Dream Group...
Akan diwarisi oleh Ma Seo Rin. Paham?
Jadi jangan sekali-kali berpikir untuk
mendapatkannya dengan serakah.
Mama?
Siapa yang melakukan ini padamu?
- Katakan padaku. Apakah itu CEO Chae?
- Hong Ju.
Dengar, apa pun yang terjadi,
kamu harus mengambil alih Dream Group.
Itulah satu-satunya keinginanku.
Aku akan membuatnya membayar atas penghinaan ini.
Mama.
Aku merasa kasihan pada Ayah,
Tapi siapakah ayah kandungku sebenarnya?
Beri tahu saya.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Jang Mi, ayo. Sudah waktunya makan.
Oke.
Baiklah.
Saya tidak akan pergi ke AS.
Apa? Kenapa tidak?
Tentu saja, kamu sebaiknya tidak pergi.
Kamu pasti gila kalau mau pergi ke sana
setelah mendengar itu.
- Hentikan, Tae Sook.
- Aku tahu kau tidak akan pergi...
setelah aku memberitahumu itu.
- Tapi jangan salahkan aku.
- Tae Sook, cukup sudah.
Jang Mi akan pergi.
Jika Jang Mi pergi, Suk Hee akan sedih.
Tidak, Bu. Aku tidak akan pergi.
Aku akan tetap di sini bersamamu.
Jang Mi tidak pergi.
Jang Mi akan tinggal bersama Suk Hee.
Aku sayang Jang Mi-ku.
Jang Mi. Kita perlu bicara.
Semuanya sudah berakhir.
Saya sudah bertemu dengan CEO Chae
dan memberitahunya bahwa saya tidak akan datang.
- Jang Mi, apa kau serius?
- Sudah kubilang. Aku tidak akan pergi.
Mengapa kamu tidak mau pergi?
Mengapa melewatkan kesempatan sebesar ini?
Anda tahu alasannya, jadi mengapa Anda bertanya?
Apakah ini karena aku bukan ayah kandungmu?
Apakah karena kamu berpikir
aku tidak mampu merawat ibumu?
Bukan itu sama sekali.
Seandainya aku masih memiliki sedikit pun hati nurani,
Bagaimana mungkin aku meninggalkan Ibu bersamamu
dan pergi?
Bukan berarti kamu akan pergi selamanya.
Apakah kamu tidak akan pernah menikah?
- Apakah kamu akan terikat dengan ibumu selamanya?
- Hentikan, Ayah.
Mulai sekarang, tujuan saya adalah menemukan orang-orang
yang melakukan ini pada ibu saya.
Aku mau pergi.
Jang Mi.
Keluar dari pikiranku, Oh Jang Mi!
Aku terus saja memikirkannya.
Mengapa aku memikirkan
Oh Jang Mi sepanjang hari?
Tapi aku ragu apakah Jang Mi
benar-benar akan baik-baik saja.
Dia sudah lama memimpikan sekolah memasak di AS itu .
Apakah kamu tahu apa mimpiku?
Untuk bergabung dengan Restoran Chang,
belajar sebagai peserta magang
di bawah bimbingan Chef Kang Jun Ho,
dan menjadi koki bintang tiga Michelin.
Itu adalah impian saya.
Haruskah aku membicarakan hal ini dengan saudaraku?
Seandainya dia bisa mendapatkan pekerjaan
di Restoran Chang,
Setidaknya dia akan bisa
mewujudkan sebagian dari mimpinya.
Baek Ho, makanannya sudah siap!
Ini dia.
Saya tahu ini mungkin tidak sesuai
dengan standar koki selebriti kita,
Tapi makanlah dengan lahap demi ibumu, Nak.
Oke, Bu. Cukup sudah.
Dan Bu, itu sangat sesuai dengan selera saya,
jadi jangan khawatir.
Kamu yang membuat ini?
Kukira pembantu rumah tangga yang membuatnya.
Hei! Jangan mempermalukan ibumu.
Lupakan saja.
Tidak apa-apa, sayang.
Selama kamu berada di pihakku, aku bahagia.
Selamat menikmati hidangan Anda, rajaku. Ini dia.
Terima kasih, ratuku. Aku akan menikmatinya.
Hei, Jun Ho...
Apa itu?
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Ada apa denganmu, Baek Ho?
Jangan memulai sesuatu lalu tidak menyelesaikannya.
Apa itu?
Jang Mi mengatakan bahwa kamu adalah cinta pertamanya
dan idolanya.
Tapi aku sangat benci membayangkan
dia bersamamu.
Itu mengingatkan saya.
Anda bilang ada seseorang
yang ingin bekerja di restoran saya?
Jang Mi? Bagaimana dengannya?
Apakah itu namanya? Jang Mi?
Suruh dia membawa resume-nya
ke restoran.
- Apa?
- Tangannya yang cedera sudah sembuh sekarang, kan?
Yah, kurasa begitu, tapi...
Mengapa? Apakah dia sudah menemukan pekerjaan lain?
Tidak, bukan itu.
Oke, baiklah. Aku akan berbicara dengannya.
Mengapa kamu tiba-tiba membahas ini sekarang?
Hei, kamu yang melukai tangannya,
kan?
Ya, benar.
(CEO Chae Hwa Young)
Kamu mau pergi sekarang?
Ya, detektif baru saja menelepon,
jadi saya akan segera ke sana.
Hanya masalah waktu
sebelum orang-orang jahat itu tertangkap.
Begitu aku menangkap mereka, aku akan mencabut
setiap helai rambut dari kepala mereka.
Para bajingan yang melakukan ini pada ibuku
dan membuat ayahku sangat menderita.
Begitu kita menangkap mereka, kita akan tahu
mengapa ibu saya mengalami kecelakaan itu.
dan akhirnya kita akan bisa
memecahkan seluruh misteri ini.
Jika mereka tertangkap, saya akan memastikan
mereka membayar atas apa yang telah mereka lakukan.
Silakan. Lakukan yang terbaik.
Hanya gertakan tanpa tindakan nyata.
Manajer Lee, silakan masuk.
Ada apa dengan bawahanmu itu?
Saya dengar polisi sudah mengidentifikasinya.
Anda harus menghentikan ini.
(Pengacara Kang Baek Ho)
Apa yang harus saya lakukan?
Demi mimpi Jang Mi,
Memperkenalkannya kepada saudara laki-laki saya
adalah hal yang tepat untuk dilakukan.
Tapi hatiku...
Dia berteriak padaku agar aku tidak melepaskannya.
Ayolah, apa yang harus saya lakukan?
Ya, Detektif.
Aku kembali.
Apa?
Jang Mi, kamu di mana?
Segera pergi ke kantor polisi sekarang juga.
Polisi tidak bisa berbuat apa-apa
hanya dengan video itu.
Namun, kaki tangan Anda telah teridentifikasi.
Ini pasti akan terlacak kembali padamu,
kan?
Dia bungkam.
Kamu tidak perlu khawatir.
Apa pun yang terjadi,
ini tidak akan berbalik merugikan Anda, Bu.
Lalu bagaimana dengan saksi
yang memiliki rekaman dashcam?
Jangan khawatir. Semuanya sudah diurus.
Ini sungguh merepotkan.
Mengapa semuanya meledak sekaligus?
Jangan biarkan antekmu tertangkap.
Mengerti?
Ya, Bu.
Begitu semuanya mereda,
Aku akan mengurus Oh Jang Mi sendiri.
(Pengumuman Informasi Tersangka kepada Publik)
(Unit Detektif Dua)
(Nama: Park Soon Sun)
(Manusia Pertama)
Jika kita menangkap pria ini, kita akhirnya akan memecahkan
misteri apa yang terjadi pada ibuku.
Artinya, ada seseorang
yang berpengaruh yang mendukungnya.
Chef Kang Jun Ho dari Restoran Chang
ingin mewawancarai Anda.
Jadi maksudmu Chef Kang Jun Ho
ingin bertemu denganku, begitu?
- Namanya Jang Mi?
- Nama yang cantik, kan?
Apakah kamu menyukainya?
Bayangkan saja Chef Kang Jun Ho
bertemu Oh Jang Mi.
Dia sangat mirip dengan Seo Rin!
Kita harus melakukan sesuatu untuk menghentikan ini.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)